Ну смотри, я лучше чем сейчас затрудняюсь написать ТЗ, поэтому вариант такой: созваниваться в процессе работы и я буду подсказывать некоторые моменты, если не понятны. Моё присутствие было бы в тему...  Мой бюджет 100$ +немного; уже если ну никак и в край мало, обговорим.

1)
Пока что я думаю 2 активити.
Функционал: БД куда пользователь сохраняет свои имя и дату рождения, можно еще и город. Это как первое всплывающее окно при первом запуске, далее главная активити на которой есть выбор имени/пользователя (каким образом или стрелками переключать или список выпадающий по нажатии, как лучше будет смотреться) ниже есть список интересующих сфер жизни (слова/checkbox может быть) их пользователь может выбирать, сколько ему надо, чтобы потом они отобразились на графиках (каждый бокс имеет свой график). Когда выбор сделан - идёт расчет по формуле, которая у меня готова. Для каждого бокса одна и та же формула. В этой формуле также есть переменные, в которые подставляться должны числа из других БД, данные для которых также есть. Саму формулу надо будет показать по скайпу, быстро и понятно. Всего 2 базы данных из которых будут браться числа для неё. Из первой БД эти числа должны выбираться по критерию даты рождения (всего 10 чисел в 10 переменных надо вставить, например 1.01.2000 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10, человек родился в этот день 1.01.2000, значит каждое число из этой строчки в бд будет браться и вставляться в соответствующую ей переменную в формуле "1 берём и вставляем в а, 2 в b, 3 в c и т.д.). и интересующей даты (сегодня, завтра, через год и числа, соответствующие этой дате, пойдут в другие переменные для расчетов в формуле). А также еще одни значения из 2-й бд будут браться по критерию выбора пункта. Когда выбрано, что считать, потом наверно кнопку сделать для запуска (начала расчета) или что-то еще придумать, результат расчетов выводится в графическом виде на другом активити.

2)
Базу данных со словами/пунктами надо апдейтить и новые будут как платный контент. + покажешь, как ты создал эти базы и куда путь в студии, куда их ставить.  Обе базы пока будут содержать мало инфы (её сейчас нет, надо доделать, поэтому будет пару данных для проверки работы приложения). Если не уверен в этой части (что там, сервер нужен), то не берись. Лучше сделай так, чтобы это было потом легче доделать. Т.к. я не расчитывал всё и сразу делать. (К примеру если делаешь кнопки с простыми расчетами, то не сильно трудно добавить еще 1 и чуть подправить код, ну сам знаешь).

3)
Это окончательное тз будет полностью закрытым для какого-либо добавления? Если я там 1-2 нюанса потом уже захочу добавить, можно ли будет их впихнуть? Например такое: вместе с графиком будут выдаваться еще 2 поля, в которых будут определённые слова? Формулу я покажу по скайпу и объясню некоторые нюансы, т.к. описывать в 10 раз дольше.. Поэтому стучись в скайп (mantikmantis)
